今晚我要和你谈谈从壁橱出来而不是在壁橱里
传统意义上不仅是同性恋壁橱我想我们所有人都有壁橱
壁橱可能是第一次告诉一个人你爱她
有人怀孕了，我们告诉别人你得了癌症
或我们一生中所有其他艰难的对话
壁橱是一场艰苦的谈话，尽管我们的话题可能会有所不同
进入壁橱和从壁橱出来的经验非常丰富
普遍，它令人恐惧，我们讨厌它，这需要在几年前完成
在镇上的一家当地餐馆的南边核桃咖啡馆工作，在我的时间里
在那里我会经历好战的女同性恋运动的阶段，而不会刮胡子
我的腋窝引用了Ani DiFranco的歌词作为福音，并且取决于行李的松紧度
我的短裤，最近多久剃了头，这个问题会
经常被一个小孩突然吸引我，你是男孩还是你
女孩，在桌上我会紧握我的下巴一个尴尬的沉默
稍微紧一点地握住我的咖啡壶，爸爸会多报仇
笨拙地洗了他的报纸，妈妈会朝她射出一副令人毛骨悚然的星星
小子，但我什么也没说，我会看到里面的，他明白了
每次我走到一个有3至10岁小孩的桌子上时
岁的我已经准备好战斗了，那感觉真是太糟糕了，所以我
下一次向自己保证，我会说些我会很难的事情
对话，所以在几周之内再次发生是您是男孩还是您
女孩熟悉的沉默，但这次我已经准备好了，我将要去所有女子
在此桌子上研究101，我在报价中输入了贝蒂·福特（Betty Ford），在我的Gloria中得到了
Steinem引用了我什至会从阴道独白中得到的一点点
所以我深吸一口气，我低下头，凝视着我，
四岁的女孩穿着粉红色的连衣裙，不是对女权主义决斗的挑战，只是一个孩子
带着一个问题，你是男孩，你是女孩，所以深呼吸一下
在她旁边坐下来，说嘿，我知道这有点使我的头发迷惑，就像
一个男孩，我穿男孩衣服，但是我是一个女孩，你知道有时候你喜欢
穿粉红色的连衣裙，有时你喜欢穿舒适的睡衣，我
更像是一个舒适的果酱女孩，这个孩子让我死在眼里
没有错过任何拍子，说我最喜欢的睡衣是紫色的，上面有鱼
我能给我个煎饼吗，那是尽管你是个女孩，但是
关于那煎饼，这是我有过的最简单的艰难交谈，
为什么因为Pinkett女孩和我我们彼此之间是真实的，所以像许多人一样
我们当中，我一生中都住在几个壁橱里，是的，经常是我的墙
碰巧是彩虹，但在黑暗中，你无法分辨墙壁是什么颜色
您是否只知道住在壁橱里的感觉，所以我的壁橱真的是
跟你或你的没什么不同我确定会给你一百
为什么从我的壁橱出来比从你的壁橱出来更难，但是
这是心脏不是相对的心脏硬化的事情，谁能告诉我
向刚刚宣布破产的人解释比告诉别人更难
你刚刚欺骗他们的人，他们可以告诉我他的故事是
比告诉五岁的孩子要离婚还难
更加艰辛，只有艰辛，我们需要停止对自己的心脏进行排名
与其他人对抗很难让我们对壁橱感到好坏
并为我们所有人在生活中的某个时刻都感到辛苦而感到遗憾
我们都生活在壁橱里，他们可能会感到安全，或者至少比躺在那里更安全
那扇门的另一边，但无论您做什么，我都在这里告诉您
墙壁是由壁橱制成的，是没有人居住的地方
想象一下自己20年前，我有一条马尾辫无肩带连衣裙，
高跟鞋我不是好战的女同性恋者，随时准备与之抗争
走进咖啡厅，我被恐惧冻住了
my缩在我抓着我同性恋的黑色衣帽间的角落里
手榴弹和移动一根肌肉是我做过的最恐怖的事情
家人我的朋友们完全是陌生人我一生都在努力
使这些人失望，现在我把世界颠倒了
我的目的是烧录所有我们遵循的脚本页面，以便
很长的时间，但是如果你不投掷那颗手榴弹，它将杀死你，这是我最大的伤害之一
难忘的手榴弹扔在我姐姐的婚礼上
这是许多参加者第一次知道我是同性恋，所以在做我的
我穿着黑色连衣裙和高跟鞋走到桌子旁的女仆
终于降落在认识我的父母朋友的桌子上
多年，经过一番闲聊，其中一名妇女大喊大​​叫
我爱内森·莱恩（Nathan Lane），与同性恋相关的能力之战已经开始了欧洲的艾许（Ashe of Europe）
进入卡斯特罗井，是的，实际上我们在旧金山有朋友
没去过那里，但我们听说那很棒
问你没有我的理发师安东尼奥，他真的很好，他从没说话
关于女友阿什（Ashe）您最喜欢的电视节目是我们最喜欢的电视节目
喜欢威尔和格蕾丝，你知道我们爱谁
杰克·杰克（Jack Jack）是我们的最爱，然后有一个女人陷入困境，但如此渴望
表示支持，让我知道她在我身边她终于脱口而出
有时候我丈夫穿粉红色衬衫，那一刻我有一个选择
像所有的手榴弹投掷者一样，我可以回到我的女友和我的同志
摆出桌子并嘲笑他们的回应，破坏了他们的超凡脱俗和无能
跳过我或我带来的政治上正确的同性恋篮球
可以同情他们，并意识到那也许是最难的事情之一
他们曾经做过的事情开始并进行对话
如果他们从壁橱里出来肯定会很容易指出
遇到他们不足之处，要遇到他们就更困难了，
承认他们正在尝试的事实，您还能问别人什么
去做，但是试着让你对一个已经准备好的人变得真实
真正的回报，如此艰苦的对话仍然不是我的强项
问问我曾经约会过的任何人，但我会好起来，我会按照自己的喜好
现在称呼煎饼的三大原则，请通过以下方式查看
同性恋彩色镜头，但知道从任何壁橱里拿出来的东西是
本质上相同的一个人成为真正的人，可以脱下装甲
咖啡馆里的那个孩子没有盔甲，但是如果你想要一个人，我已经准备好战斗了
和你在一起，他们需要知道你
如果您知道自己是流血者，那就说直接流血吧！
同性恋只是说，如果你告诉你的父母你可能是同性恋，他们会抱希望
这种改变不会给他们那种虚假的希望和错误的感觉
第三，最重要的是不要歉意，你说的是你的真相
对此表示歉意，有些人可能在此过程中受到伤害，因此请确保
为自己所做的事情道歉，但从未为自己是谁而道歉，是的
人们可能会感到失望，但这是在他们身上，而不是在你身上，那是他们的
对你不是你的人的期望是他们的故事而不是你的故事
唯一重要的故事是您要编写的故事，因此下次
你发现自己在一个黑色的壁橱里抓着你的手榴弹，不，我们有
所有人都去过那里，您可能会感到非常孤独，但您却没有，我们
知道这很难，但无论您的墙壁是用什么材料制成的，我们都需要您在这里
因为我保证你还有其他人通过他们的钥匙孔窥视
壁橱寻找下一个勇敢的灵魂来破坏门打开，所以成为那个人
向世界展示我们比壁橱还大，而壁橱不是
一个人真正生活的地方谢谢你们俩度过了愉快的夜晚
[掌声]
你